El Ídolo Celestial.
Subtítulos al Español por Jessica
¿Atrajiste a la gente a Hongwoodaedae...
y los convertiste en duendes?
¿Hiciste que El Maligno...
matara a los inocentes?
¡El que mató a mi familia y amigos!
¿Fuiste tú..,
la deidad a la que serví toda mi vida?
El Ídolo Celestial.
Episodio Final
Ha pasado un tiempo.
¿Pasó algo?
No tienes buen aspecto.
Lord Redrin,
me siento realmente honrado.
No he olvidado ni una
sola vez el día...
en que realizaste tu gran obra.
Mi viejo deseo se hará realidad al fin.
Recoge almas.
Tantas como puedas.
¿Por qué preguntaste por mí?
Hongwoodaedae...
está atrayendo a la gente
usando celebridades.
Usan la reliquia sagrada
para robar sus almas...
y convertirlos en duendes.
¿Por qué de repente Hongwoodaedae
está actuando así?
No puedo entender por qué.
Apuesto a que Redrin es la culpable.
La vi huir a otro reino.
Debe estar en este reino ahora.
¿Redrin está en este reino ahora?
¿Sabes mucho sobre los poderes
de la deidad que posees?
No, no los conozco.
No es algo que puedas obtener
sólo porque quieras.
A diferencia de los poderes divinos,
no es fácilmente transferible.
Es el alma de la deidad en sí misma.
¿Y eso qué significa?
Significa que Redrin te creó
usando una parte de su alma.
Sólo eso explica por qué posees
los poderes de la deidad.
Por eso...
ella dijo que me creó.
Si usamos los poderes de
la deidad que tienes,
podremos acabar con Redrin.
Destruiremos los poderes de la deidad.
¿Es eso posible?
Pueden ser destruidos si
los separamos de ti.
Esos poderes forman parte
del alma de Redrin.
Destruirlos debilitará
naturalmente sus poderes.
Entonces enviaré algunas parcas...
y haré que capturen a Redrin.
¿Qué me dices? ¿Cooperarás?
¿Por qué le pediste a Dal que saliera?
Debe haber algo más después
de destruir los poderes.
¿De qué se trata?
Respóndeme, o no cooperaré.
Bueno...
Hay un inconveniente.
Una vez que los poderes de la
deidad sean destruidos,
aquellos que te han apoyado...
...ya no te amarán ni confiarán en ti.
Están conectados a tus poderes.
En cualquier caso,
detener a Redrin es nuestra
prioridad ahora.
Si Redrin se nos adelanta...
y recupera los poderes de ti primero,
entonces ya no podrá ser detenida.
Todos estaremos condenados.
Aún así, no puedo renunciar a esas personas.
No dejes que tus sentimientos
personales se interpongan.
Es la única manera...
Redrin puede ser detenido.
¿De qué tenía que hablar Su Majestad con Rembrary...
...que ella me dijo que me retirara?
¿Ella le está dando una tarea peligrosa?
¿De qué hablaron?
¿Qué dijo Su Majestad?
No mucho.
Hey, Yeon Woo. Regresaste.
- Hey, ¿estás bien?
- ¿Estás bien?
¿Esto tiene sentido para ti?
¿Por qué estoy de vuelta aquí?
- Oye, ¿qué te pasa?
- Dios.
Por favor...
Esto debe ser un sueño.
Tiene que serlo. Es un sueño, ¿verdad?
Prefiero morir a volver a ser un ídolo fracasado.
Qué loco. ¿Qué le pasa hoy?
¿Su personalidad cambia cada vez
que se lastima la cabeza?
El viejo Woo Yeon Woo está de vuelta.
Pero es aún más molesto que antes.
¿No deberíamos llevarlo al doctor otra vez?
¡Estoy harto de esto!
¡Realmente lo estoy!
Idiotas.
¿Por qué no han dejado el grupo?
¡Sólo váyanse!
- ¡Hey, no!
- ¡Tae In, no!
- ¿Qué? ¿Cuál es tu problema?
- ¡Oye!
- ¿Qué? ¡Peleemos!
- Hey, no lo hagas.
- No lo hagas. ¡Cálmate!
- ¿Qué?
- ¡Eh!
- ¡Maldito seas!
- Pero qué...
- ¡Caramba!
¿Qué es esto?
- ¿Qué está pasando?
- ¿Hay dos Yeon Woos?
¿Qué es esto?
¡Sinvergüenza!
- Por tu culpa, la gente...
- ¡Duele!
Perdieron sus vidas
y sus familias también.
- ¡Deténganlo!
- ¿Puedes detenerlo?
- Deténganlo.
- ¿Qué hiciste...
...para que el país colapsara?
- Respóndeme. ¡Responde!
- Espera.
- ¿Qué está pasando?
- ¡Caramba!
¡Maldito tonto!
- ¡No!
- ¿Qué es esto?
¿Qué es lo que pasa?
¿Quién es usted?
¿Dónde está Yeon Woo?
Tú.
Tú eres Ardor.
No.
- No, espera.
- ¿Viste eso?
¿Por qué estás aquí?
Disfrazado de Woo Yeon Woo,
por cierto.
¿Cuándo viniste aquí?
Hace cinco años.
¿Cómo terminaste aquí?
¡No!
Por favor, no te enfades.
Para decirte la verdad,
siempre te envidié, Pontifex.
Quería ser como tú.
Tu rostro, capacidades y
poderes divinos.
Los quería todos.
Por eso...
- fui al ser maligno.
- ¿Has perdido la cabeza?
Te dije que no te enfadaras.
No te diré más.
No estoy enfadado. Continúa.
Fui a ver al ser maligno,
pero apareció Lord Redrin.
Dijo que yo podría ser su alter ego...
...en el Otro Mundo.
Me dijo que hiciera que
la gente me odiara.
Me prometió que sería
como tú si hacía eso.
Vi que a la gente le gustaba
criticar a los actores.
Así que pensé que la gente me
odiaría si me convertía en actor.
Pero acabé convirtiéndome
en un ídolo fracasado.
Ni siquiera pude hacer
que la gente me odiara...
porque nadie conocía a Wild Animal.
¿Por eso quería ser actor?
Todo esto es culpa tuya, Pontifex.
Tienes cara de ídolo.
Por eso no pude ser actor.
¿Cómo te atreves a hablar así?
¿Por qué Redrin te envió aquí?
Eso no lo sé.
Vine aquí porque dijo que
conseguiría el título de Pontifex.
Tal vez sea por eso.
Cuando estalló la
crisis de Hong Rin,
todos en el país te odiaban.
Fue cuando perdiste
tus poderes divinos.
Ella estaba usando mi alter
ego para debilitar mis poderes.
¿Qué es lo que sucede?
¿Puedes explicarlo?
¿Quién es ese hombre?
¿Y quién eres tú, en realidad?
Soy...
el que has conocido.
Nada ha cambiado.
Entonces, ¿quién es ese hombre?
Es el viejo Woo Yeon Woo.
Ese loco que se moría por
convertirse en actor.
¿Entonces quién eres?
- Yo soy...
-Tal vez era verdad, después de todo.
Arruinó nuestra actuación en vivo...
y le dijo a la Srta. Im que él
era el Pontifex. ¿Es verdad?
¿Eres realmente el Pontifex?
¿Entonces realmente puedes
curar a la gente?
Sí, soy el Pontifex.
Pero eso no cambia nada.
Sigue llamándome Woo Yeon Woo
si eso te tranquiliza.
¿Seguirás siendo Woo Yeon Woo,
entonces?
¿Seguirás siendo miembro
de Wild Animal?
Dal, por favor no me eches.
No tengo a donde ir.
- Como si me importara.
- ¿No nos hemos visto antes?
Cuando nuestro grupo estaba en la calle,
Te di nuestro CD firmado
y entradas para nuestro show.
Te acuerdas de eso, ¿verdad?
¿No puedes hablarle bien de mí al Pontifex?
¡Deja de hacerte el lindo!
Maldita sea.
No es como si pudiera denunciarte por fraude.
Pontifex, por favor. Podría perder mi vida.
Lord Redrin no me dejará vivir...
una vez que descubra que
conoces mi identidad.
Miembros del Hongwoodaedae
podrían matarme.
Gam Jae.
Que...
Pontifex, por favor.
¡No diré ni una palabra!
No diré ni una sola cosa.
Pontifex, por favor.
¡No diré ni una palabra!
No puedo creer que
eligiera ser su fan.
No tenías ni idea, Dal.
¿Quién podía saber que Ardor
era Woo Yeon Woo?
¿Qué pasa?
Sé cómo puedo infiltrarme
en Hongwoodaedae.
¿Cómo?
Volveré a ser Woo Yeon Woo.
- ¿Qué?
- Hongwoodaedae se acercará a mí...
pensando que soy Ardor.
No lo hagas. Es peligroso.
En realidad,
esta es la forma más segura.
No puedo ir a ellos como Ardor.
Escuchaste lo que dijo.
Hongwoodaedae tiene el poder de
acabar con la vida de uno.
Y hasta hace un momento,
estabas en otro reino.
¿A dónde vas?
Me disculpo por desaparecer
sin decir una palabra.
Sin embargo, no fue por elección.
Si hubiera podido elegir, no te habría dejado.
- Mentiroso.
- Es la verdad.
Estoy aquí contigo ahora mismo, ¿no?
Así que no te agites.
¿Cómo puedo confiar en ti...
cuando eres un hombre de otro mundo...
que se enfrenta a muchos desafíos...
con asuntos que resolver?
Podrías desaparecer en cualquier momento..,
y yo seré para siempre la que se quede atrás.
Así que, por supuesto, estoy agitado.
No podrías saber cómo me siento.
Pase lo que pase, volveré contigo.
Eso te lo prometo.
Si no quieres que esté ansiosa,
no desaparezcas y quédate aquí conmigo.
No corras riesgos...
y quédate a mi lado.
No me importaría.
¿Por qué me das esto?
Me lo dieron cuando me convertí en Pontifex.
Es mi preciada posesión...
que he guardado conmigo desde mi ceremonia de bautismo.
Pero ahora, esto simboliza nuestra relación.
¿Te sientes tranquilo?
No. Es un objeto de otro reino.
¿Cómo puedes saber lo que se siente cuando te dejan atrás?
De todos modos, si vas a ser Woo Yeon Woo de nuevo..,
tendrás que teñirte y cortarte el cabello.
Y ponerte lentes de contacto.
Déjame recordarte que esto fue idea tuya..,
así que no te arrepientas.
Cariño, gracias por el bolso.
- ¿Te gusta?
- Me encanta.
Venga, vamos. ¿Qué te retiene?
Todo está borroso.
Kasy.
Dale un curso intensivo
sobre Woo Yeon Woo.
¿Un curso intensivo sobre
Woo Yeon Woo?
Enséñale lo inmaduro e infantil que era Yeon Woo.
Eso lo sé mejor que nadie.
Yo también soy infantil..,
pero nadie puede compararse
con Yeon Woo.
"Music Music"
Si Animal Salvaje gana un premio,
volvamos a como eran las cosas.
Que...
Deberías mirar por dónde vas.
En fin, felicidades.
Dios, no.
Te estoy felicitando...
...porque Animal Salvaje ganó un premio.
No hay necesidad de ser modesto.
¿Qué?
¿Me estabas felicitando?
Gracias.
¿Por qué no te pusiste en contacto conmigo?
Prometiste invitarme a una comida elegante.
No me digas que te olvidaste.
- ¿Yo?
- Si
Nunca dije tal cosa.
No entonces, de todos modos.
¿No entonces? Un momento.
Eso significa que te acuerdas,
¿por qué no me llamaste?
Hicimos una apuesta.
¿Una apuesta?
Caramba. ¿La hicimos? Bueno...
No lo recuerdo.
Acabas de decir que sí.
¿Por qué dices lo contrario?
Te agradezco que me felicites.
Un momento. ¿Te ayudo a refrescar la memoria?
En absoluto. No pasa nada.
Cielos.
Animal Salvaje gana un premio.
De Seon Woo Sil.
Woo Yeon Woo gana el premio
al Mejor Novato.
¿Todavía no te refresca la memoria?
Deberías llamarlo.
Cielos, me asustaste.
El Sr. Seon ayudó...
a Yeon Woo y también a Wild Animal.
Cuando Yeon Woo fue atrapado
en ese escándalo..,
defendió a Yeon Woo en entrevistas.
Estoy seguro de que está siendo sincero.
¿De qué estás hablando?
¿Está siendo sincero?
Como si algo pasara entre nosotros.
Hablas como si supieras algo.
Sí, Sra. Im. Sé lo que está pasando.
¿Cómo podría uno no saber...
cuando envió flores?
Yo soy el que tiene que
sentarse a su lado.
Seon Woo Sil
¿Dónde?
Seon-borghini
Sí, tengo el conjunto de
preguntas que enviaste.
Claro. Nos pondremos en contacto contigo después de repasarlas.
De acuerdo. Gracias, señor.
¿Por qué me pidió que viniera?
- Es para usted.
- Esto es inesperado.
Hoy es mi cumpleaños.
¿De veras? ¿Por qué no me lo dijiste?
¿Por qué voy a recibir el regalo?
Quería ver tu cara de alegría.
Caramba.
Es bonito.
- ¿Te gusta?
- Sí.
Póntelo sobre los hombros.
Sí, claro.
¿Me queda bien?
Es bonito.
Sí, gracias.
¿Esto te tranquiliza?
Un momento. ¿Por eso me trajiste un regalo?
Veo que te llegó.
Así de frustrada estaba.
Ya nos abrazamos y besamos, así que...
Todavía no sé quiénes somos el uno para el otro.
Está bien.
Quiero que estés segura de nosotros,
pero aún tienes dudas.
Estos días, es por otra cosa.
Tu mente está nublada por algo,
pero no sé lo que es.
¿Podrías decírmelo?
Hay una manera de detener a Redrin,
aunque no puedo decir si funcionará.
¿De qué se trata?
No puedo decírselo,
pero no debes preocuparte.
Pase lo que pase, volveré contigo.
Eso me preocupa aún más.
No pareces ser consciente...
de lo decidida que puede ser una cuando está enamorada.
Nada de lo que hago te tranquiliza.
Cuando todo en lo que creía se desmoronó ante mis ojos..,
me mantuviste cuerdo.
Lo eres todo para mí.
¿Por qué no ves un hecho tan claro?
De acuerdo.
A partir de ahora, diré que tengo novio.
No estoy haciendo esto para ser tu amiga.
Un novio no es sólo un amigo pero...
Sé lo que quieres decir.
Pero no te sientas incómoda.
Pase lo que pase, volveré contigo.
¿Por qué?
Por qué...
Está aquí.
¿Señor?
¿Me escucha?
¿Recuerda lo que pasó?
Recuerdo.
Woo Yeon Woo.
¿Está vivo?
¿Quién?
Animal Salvaje,
felicidades por su regreso como equipo.
Estamos transmitiendo esta entrevista en vivo para sus fans...
que han estado esperando este día.
Bienvenido, Animal Salvaje.
- Dos, tres, pongámonos salvajes.
- Seamos salvajes.
- Hola, somos Wild Animal.
En primer lugar, Woo Yeon Woo.
Escuché que hubo un extraño accidente.
Te reincorporaste al equipo para volver tan pronto como te recuperaras.
Estoy tan impresionada.
Sí, sí, lo hice genial.
¿Qué?
Bueno...
Yeon Woo, eres todo un personaje.
¿Hay alguna razón por la que decidiste...
hacer un regreso tan pronto como te recuperaste?
Debe haber sido difícil.
Cuando me lesioné, pensé que era completamente injusto.
¿Por qué estás así, Pontifex?
Sé el mismo de siempre.
Cierto, "completamente injusto"...
Podrías haberte sentido así.
Nunca esperas o quieres estar en un accidente.
Debes haber estado molesto.
Estaba super disgustado, super ultra disgustado.
Ahora que pienso...
Deja de hacer esto.
En serio.
¿Le enseñaste?
Dios mío...
Yo estaba super molesto, super ultra molesto.
Ahora que pienso...
Tráelo inmediatamente.
De acuerdo.
- ¿Estuvo bien?
- Sí.
¿Por qué volver en vez de pasar desapercibido?
Te mataré de todos modos.
Venga, vamos.
Reza a tu deidad.
Por tu vida.
Me encantaría verte hacer eso.
Haces una amenaza extraña.
¿Nunca te lo has preguntado?
¿Por qué el Maligno mata al Pontifex?
¿Por qué Redrin siempre aparece después
de que el Pontifex muere?
¿Quién te envió aquí...
y quién me envió a mí?
Piensa.
¿No es extraño?
¿Ahora lo entiendes?
El que estaba detrás de todo esto...
era Redrin.
Lo sé, lo sé.
¿Por qué?
¿Por qué Redrin te hizo
matar a los Pontifices?
¿Cómo lo sabes?
¿Te lo dijo Redrin?
¿De qué otra forma podría saberlo?
No juegues conmigo.
¿Cómo podrías...?
¿Por qué te lo diría?
Sé sincero conmigo.
¿De dónde has oído eso?
¿Quién tomó tus poderes?
¿Fue Redrin?
¡Cierra la boca!
¿Crees que eres especial porque
escuchaste algo?
No eres nadie.
Desde antes de que nacieras,
Redrin y yo estábamos juntos.
¡Redrin y yo matamos
juntos a los Pontifices!
Ella te abandonó desde el principio.
Que sepas eso no cambia nada.
Tú no eres nada,
y a quien Redrin elegirá al final...
seré yo.
¿Y qué?
¿Alguna vez estuviste realmente con ella?
- ¿Qué?
- ¿No es extraño?
Después de matar a un Pontifex,
Redrin te golpeó y te puso en
un largo y profundo sueño.
¿Alguna vez Redrin te
permitió estar con ella?
- Cierra la boca.
- ¿Lo entiendes ahora?
Tú y yo.
No significamos nada para Redrin.
¡Deja de hablar!
¿Alguna vez Redrin te
permitió estar con ella?
¿Lo entiendes ahora?
Tú y yo.
No significamos nada para Redrin.
¿Qué...
le permite a uno juzgar el bien del mal?
hace la vida poderosa y hermosa?
Es...
el mal.
Eres tú.
Eres el único ser que
puede estar a mi lado.
Pero lo que debes hacer
a partir de ahora...
será una tarea solitaria y ardua.
Pero al final,
yo estaré contigo.
No olvides que me tienes a mí.
Si finges ser Woo Yeon Woo..,
¿realmente Hongwoodaedae vendrá a ti?
Tuviste un día repleto, y no hubo señales.
Escuchaste lo que dijo Ardor.
Que vendrán por él.
Si sólo esperamos, Hongwoodaedae
hará un movimiento.
¿Pensaste en lo que dijo Su Majestad?
Sobre separar el poder de la deidad.
No me interesa en absoluto.
Nadie sabe cuánto tiempo queda.
Debes prepararte para luchar contra Redrin.
No pensé que se acercarían a mí de esta manera.
Deben haber esperado al anochecer.
Conduce a un lugar desierto.
Agárrate fuerte.
¿Qué vas a hacer ahora?
No parecen querer hablar.
Sí.
¿Aún no ha terminado Rembrary?
¿Cómo es que estás
contestando su teléfono?
Hongwoodaedae se llevó a Rembrary.
¿Qué?
¿Dónde está Redrin?
¿Es porque eres El Maligno?
Eres casi invencible.
Dile que debo preguntarle algo.
Vete ahora, y te salvarás.
Y no dejaré que Lord Redrin lo sepa.
¿Todavía crees que tienes una relación
especial con Lord Redrin?
Has fallado en matar a Rembrary
muchas veces.
Lord Redrin ha perdido toda
su confianza en ti.
En el momento en que fallaste,
la promesa se rompió.
¿Quién eres tú para hablar así?
Lord Redrin te desprecia.
Dijo que le dabas asco.
Eras un mero ser maligno.
Ella amablemente te hizo Rey,
pero ni siquiera pudiste cumplir tu tarea.
Dijo que me confiaría la tarea.
Debo escuchar esto directamente de Redrin.
No te creo.
Sabía que aún tendrías el anillo puesto...
porque Lord Redrin me lo dijo.
Por supuesto, eres la herramienta
leal de Lord Redrin.
Sólo que no eres lo suficientemente competente.
Tenemos a Woo Yeon Woo.
Llévenlo al Santuario.
Lord Redrin lo interrogará
ella misma.
¿Redrin te ordenó matarme?
Responda a mi pregunta.
Traeme a Redrin. ¡Ahora mismo!
Dile que me vea morir.
No. ¡Dile que me mate con sus propias
manos si me quiere muerto!
Permítame decir esto en
nombre de Lord Redrin.
Gracias por su arduo trabajo.
El Maligno.
¿Por qué insististe en
seguirme hasta aquí?
Mis poderes no funcionan aquí,
así que es peligroso.
Sal de aquí de inmediato.
Entonces no deberías haber respondido
a la llamada delante de mí.
¿Cómo pude no hacer nada después
de oír que se lo llevaron?
Por Dios.
Sala de Oración Privada
Cuando saquemos a Rembrary de aquí,
debo obligarlo a renunciar a
los poderes de la deidad.
Esto es demasiado peligroso.
¿A qué te refieres?
Rembrary se niega a renunciar a los
poderes de la deidad.
Probablemente es porque sabe...
que destruir los poderes de la deidad
cortará los lazos entre ustedes dos.
- ¿Qué?
- Destruir los poderes de la deidad...
es la única manera de detener a Redrin.
Si los poderes terminan en manos de Redrin,
todos estamos condenados.
Yo no lo sabía. Nunca me lo dijo.
¿Se niega a renunciar por mi culpa?
Ahora que tienen el Rembrary,
no sabemos lo que podría pasar.
Vete antes de que se vuelva más peligroso.
Rembrary tomó una decisión tonta y peligrosa por mi culpa.
Si me voy ahora...
¿En qué me convierte eso?
Entonces sígueme.
¿Qué estás buscando?
Si todavía tenemos algo de tiempo después
de rescatar a Rembrary,
me gustaría recuperar la reliquia sagrada también.
Debe estar escondida en algún lugar aquí.
Encontremos a Rembrary primero.
Por aquí.
¡Por aquí!
¿Está muerto?
No, se desmayó.
¿Qué es esto?
Un contrato escrito con la reliquia sagrada.
Ya veo. Debe ser el voto del que hablaron los chicos malos.
Escribe lo que desees.
Redrin es el que se lleva las almas.
Redrin está acumulando poder a través de las almas de la gente.
Esto era lo que buscaba.
¿No dijiste que Redrin era una deidad?
Entonces, ¿por qué está haciendo esto?
Entonces, si destruimos estos votos,
Redrin perderá sus poderes, ¿verdad?
En teoría, es posible.
Sin embargo, no podemos destruir los innumerables
votos en poco tiempo.
¿Y si destruimos la reliquia sagrada?
Eso es imposible.
La reliquia sagrada no puede ser destruida
por ningún medio físico.
¿Y si pido un deseo para que la
reliquia sagrada sea destruida?
¿Qué deseo?
Eso no tiene sentido.
Piénsalo. Podría ser posible.
Así, podemos detener a Redrin sin separar
los poderes de la deidad...
de Rembrary.
¿Cómo se te ocurre destruir la reliquia sagrada?
La reliquia sagrada ha existido desde el principio de los tiempos.
No sabemos...
qué precio tendríamos que pagar por destruirla.
El hecho de que no lo sepas...
significa que podría no pasar nada.
Digamos que pides un deseo y redactas un voto.
¿Cómo esperas que se cumpla?
Con la condición de que entregues tu alma.
Los votos se anularán si destruimos
así la reliquia sagrada,
pero tu alma perecerá también.
Piensa en Evil Boys.
Una vez que firmes el voto,
nadie te recordará,
y tú también perderás todos tus recuerdos.
Te dije que...
Espera.
¿No oyes a alguien hablar?
Ardor, ¿ni siquiera pudiste llevar a
cabo una tarea tan sencilla?
Si no hubieras fallado,
la situación no se habría
complicado tanto.
¡No teníamos que hacer todo este
alboroto sólo para matar a Rembrary!
¿Te das cuenta de lo que has hecho?
¡Cerdo estúpido!
Rembrary.
Son Rembrary y Redrin, ¿verdad?
Debo irme.
Quédate aquí y busca la reliquia sagrada.
¿Por qué?
¿Porque no soy de ayuda?
Bueno... Sí, así es.
La situación es tan urgente que ni siquiera puedo endulzarla.
Encuentra la reliquia sagrada.
No hagas nada peligroso.
No puedo dejar pasar esto sin
escuchar tu respuesta.
¿Por qué empezaste algo así?
¿Por qué enviaste a Ardor?
¿Por qué me diste los
poderes de la deidad?
¿Por qué estás tan callada?
¿No te importa cómo interpreto todo esto?
¿Acaso...
nunca te preocupaste por nosotros
desde el principio?
La misericordia y el amor de
los que siempre hablaste.
¿Todo eso también era mentira?
Nunca entenderías las luchas de una deidad.
Malditos Pontifices.
Todos y cada uno de ustedes...
olvidaron quién les dio su título y
todos terminaron corrompidos.
Me harté de matar a los desleales...
y por eso los creé a ustedes.
Impregné a un matrimonio de baja cuna...
con un pedazo de mi alma.
Por eso naciste con un
alma clara y leal.
Pero gradualmente, cruzaste la línea,
y no pude dejarte ser.
Por eso...
Escribe lo que desees.
No sabemos...
qué precio tendríamos que
pagar por destruirlo.
Lo siento.
Pero creo en ti.
Escribe lo que desees.
Yo...
Aunque te lo dijera,
no serías capaz de entenderlo.
Sólo porque viniste aquí con los
poderes de una deidad...
es por lo que te dije la verdad.
Si Ardor hubiera hecho su trabajo,
no habrías tenido que perder la vida.
Aún así. Lo hiciste bien, Rembrary.
Gracias a ti,
puedo recuperar fácilmente mis
poderes como deidad.
¡Detente!
Renuncio a mi alma inocente...
y pido que esta reliquia
sagrada sea destruida.
Redrin.
Bondad. Lord Redrin.
Te dije que ejecutaras al Maligno.
Eso es lo que ordené a los devotos...
¡Deberías haberlo hecho tú mismo!
Lord Redrin,
¿de qué se trata esto?
Encuentra otra forma de que
recupere mis poderes.
¿Qué es lo que quieres decir?
¿Otra manera?
¿Me estás diciendo que has
perdido tus poderes?
¿Significa esto que nuestros
planes se retrasarán?
Eso no puede ser, Lord Redrin.
Los devotos esperan ansiosamente.
Lord Redrin, usted nos lo prometió.
Prometiste acabar con
el mundo a tu regreso.
Lord Redrin,
esto es lo que he querido
toda mi vida.
Señor Redrin, por favor.
Los recuerdos de mi hijo
se están desvaneciendo.
Aunque todavía lo recuerdo...
¿Qué ha pasado?
¿Por qué estás aquí?
¿Viste lo que pasó aquí?
Parecía como si Redrin hubiera perdido
repentinamente sus poderes.
¿Sus poderes?
¿Viniste aquí solo?
¿Alguien más...
te acompañó?
Por supuesto, vine solo.
¿A quién se refiere?
A nadie.
Ahora que lo pienso,
pasé por la biblioteca antes de venir aquí.
Creo que había alguien allí.
Todos los contratos han desaparecido.
Parece que alguien destruyó
la reliquia sagrada.
Esta debe ser la razón por la que
Redrin perdió sus poderes.
Debo encontrarla.
Ella podría lastimar a
otros para ganar poder.
Entrego mi alma inocente...
y pido que esta reliquia
sagrada sea destruida.
Qué exasperante.
¿Es porque eres una deidad?
Eres tan difícil de matar.
Abandonaste a Rembrary,
mataste al Maestro,
y me traicionaste.
Hiciste todo tipo de
maldades y mírate ahora.
Estás a punto de tener una
muerte miserable.
Estoy a punto de hacerte algo.
¿Puedes siquiera imaginarlo?
Puedes imaginar lo peor,
y será peor que eso.
Pero...
Podría cambiar de opinión
si pides clemencia.
¿Lo harías?
¿Quién sabe? Podría perdonarte
si me gusta lo que veo.
No, no lo haré.
Porque sé lo que quieres.
- ¿Qué es lo que quieres?
- Que me arrepienta.
Pero nunca me arrepentiré.
- ¿Qué?
- Fallaste en matar a Rembrary,
y por eso, yo sufrí.
Fallaste en mantener
nuestra promesa.
Por eso estoy decepcionada de ti.
No me arrepentiré de lo que te hice.
Haré que te arrepientas.
Hagas lo que hagas,
no me arrepentiré.
¡Después de todo lo que hice por ti!
Durante tantos años,
¡Tomé tantas vidas por ti!
¿Cómo pudiste hacerme esto?
Dímelo. Antes, dijiste...
que yo era espeluznante y repulsivo.
Dilo tú mismo.
¡Di que la promesa de estar a mi lado
era un montón de tonterías!
Que me usaste por mi poder,
que no significo nada.
Que sólo fui un peón. ¡Dilo!
Lo sé todo.
Que le diste a Rembrary tus poderes.
Que querías crear al Pontifex perfecto...
...para no tener que llamarme de nuevo.
Lo sé todo.
¿Entonces me lo dirás?
Que mentiste sobre querer
estar conmigo.
¡Dime que nunca quisiste eso!
No.
Sólo estoy decepcionada de ti.
Nunca te abandoné.
¿Qué quieres que haga?
El anillo que te di. ¿Lo tienes?
El Maligno y Redrin están dentro.
Iré por mi cuenta.
Espera aquí.
El desastre caerá sobre nosotros...
si pierdes el poder de la deidad dentro de ti.
No seas imprudente.
Si la deidad a la que sirves hiciera esto,
¿qué harías?
Dame algo de tiempo.
No tomará mucho tiempo.
¿Dónde está El Maligno?
¿Lo mataste?
Se acabó.
No cometas más errores.
Me preguntaste por qué hice esto.
Ya no me importa.
Para mí ahora,
sólo eres una deidad maligna.
Tómalo.
El Maligno que te atormentó
durante miles de años...
está sellado dentro.
Ya no habrá un Maligno, guerra..,
o el mal en este reino.
Este es el único poder que me queda.
Tómalo.
¿Me creerías...
si te dijera que hice todo lo que hice
para llegar a este momento?
Tuve que sacrificarlo todo...
para salvarte.
El pueblo ya no necesita una deidad.
Porque...
te tendrán a ti, Rembrary.
Demasiados han muerto.
Así que nadie se salvó.
Todo lo que queda son aquellos...
que fueron heridos o
han perdido familiares.
Ahora tengo todos mis poderes.
Recuperé lo que te di,
así que no puedes recuperarte.
¿Creíste que podrías
atreverte a vencerme?
No habrá amor ni piedad.
Convertiré a todos en duendes...
y me convertiré en una deidad
perfecta e intachable.
Así que...
esa era tu razón.
¿De qué sirve tener el poder de una deidad...
cuando nadie cree en ti?
¿Qué?
La gente, el Maestro,
El Maligno, y yo también.
Mataste a todos.
No.
Eso no puede ser. No.
¡No!
Creo que tuve...
sólo una persona...
que creyó en mí.
¿Qué es este lugar?
¿Por qué estoy aquí?
Fuiste a la deriva hasta aquí.
Apenas logramos capturarte.
Oh, querido.
¿Recuerdas lo que pasó
entre tú y Redrin?
Sí, ¿qué pasó con Redrin?
La encerré en el purgatorio.
Resulta que Redrin no
era una deidad.
¿Qué quieres decir?
Era el espíritu de un alga que
vivía en el océano.
Ella no sabía que poseía los
poderes de una deidad.
En el pasado, una vez
ayudó a un ser humano.
Esa persona creyó que Redrin era
una deidad y la adoró.
Así fue como adquirió poder
y se convirtió en una deidad.
Luego comenzó a obsesionarse con
convertirse en una deidad perfecta.
Por eso convirtió a Ardor
en mi alter ego...
y lo envió aquí.
Pensó que generando odio
suprimiría mis poderes.
Correcto. Ya no tienes que
preocuparte por Redrin.
Podemos vigilarla.
El problema con los goblins
está casi resuelto también.
La reliquia sagrada ha sido destruida,
pero todos los goblins se han ido.
Entonces...
¿qué deseas hacer?
¿Deseas regresar?
Ahora que la deidad se ha ido,
no creo que se necesite un Pontifex.
El Maligno también se ha ido,
así que la gente está a salvo ahora.
Sí, me alegra que lo menciones.
Verás...
Hay un pequeño problema.
El Maligno se ha ido,
pero su magia negra aún permanece.
Necesito que te encargues de ello.
Mientras trabajas en ello,
puedes tomarte tu tiempo...
para pensar en lo que quieres
hacer después.
Trabaja duro.
No olvides que tu nombre está en el
Libro de la Vida y de la Muerte.
Por eso te salvaste.
Seguirás siendo Woo Yeon Woo
de Wild Animal.
Haz un buen trabajo.
Entendido.
¿Es por eso que te negaste a renunciar
a los poderes de la deidad?
¿Sabías que nada pasaría
incluso si Redrin...
tomara los poderes?
Bueno...
Sólo pensé...
que el amor era todo lo que me quedaba.
¿Amor por quién?
No estoy seguro.
Su Majestad, encontré algo
en Hongwoodaedae.
¿Qué es?
Creo que esta persona destruyó
la reliquia sagrada.
Da una orden, y atraparé a esta persona.
No es necesario.
Esta persona...
pronto pagará el precio.
¿Qué quieres decir?
Wild Animal Forever
Ella nunca verá a su ser querido...
finalmente disfrutando de su felicidad.
¡Eres mi número 1,
Woo Yeon Woo!
Wild Animal, que está disfrutando de su
popularidad salvaje en estos días,
también asistió al evento de proyección.
El clip de la entrevista donde Woo Yeon Woo
dijo que estaba molesto...
- ¡Oh, eso es genial!
- Se volvió viral.
Cariño, ¿va bien?
Además de eso, su canción está volviendo a las listas de música.
Están recibiendo mucho amor estos días.
Todos los escándalos que involucran a Woo Yeon Woo
resultaron ser falsos..,
así que su creciente popularidad
parece imparable.
"Music Music" La canción número
uno de esta semana es...
It's Wild Animal.
¡Felicidades!
Felicidades.
Número 1,
Wild Animal
Lo que ella siempre había deseado
finalmente se hizo realidad,
pero ella nunca lo sabría.
Jeong Seo.
Siento que me estoy muriendo.
¿Cuándo fue la última vez que
comimos carbohidratos?
Ni siquiera puedo recordarlo.
Hablar te hará sentir más hambre.
Sólo mantén tu boca cerrada.
Dios, nunca ha sido tan malo.
Este jefe de equipo es demasiado.
Ha sido insoportable desde que este
nuevo gerente se unió al equipo.
¿Alguno de ustedes ha
visto a este gerente?
¿Qué harás si lo hemos visto?
¿Les darás un puñetazo o qué?
- Perderás, lo sabes.
- Yo era un Pontifex.
Oí que el gerente se iría después de
este período de promoción.
Vamos a aguantar.
- ¡Muy bien!
- ¡Caramba!
- Cielos.
- Cielos, nos asustaste.
¿Qué hacen todos aquí?
Tienes una sesión.
Está más bueno que nosotros, vestido así.
Sí, lo sé. Es muy guapo.
Vámonos.
No tengo energía ni para caminar.
- Hola.
- Hola. Hola.
Hola.
No tenías que preparar esto.
Adelante.
Ni siquiera reconocerá al
que no dudó en salvar,
sabiendo que le costaría su alma.
Hey, Woo Yeon Woo.
No digas en medio
de la actuación que...
deberíamos parar porque
no sabes el baile.
Memoricé todos los movimientos.
No seas tan codicioso.
Leche con Chocolate
Lo siento.
¿Adónde vas?
Pero nunca se sabe.
Hay una débil esperanza de que
los lazos entre los dos...
puedan salvarla esta vez.
¿Se encuentra bien?
No puedo ignorar a alguien
que no se siente bien.
¿Qué te pasa?
Tu muñeca...
¡Soy tu unicornio!
¡Voy por ti!
¡Pincharé tu corazón
con mi cuerno!
No cambié esto porque...
¡Soy tu unicornio!
- ¡Voy por ti!
- Es sólo una alerta sonora...
que me dice que recibí
un nuevo email.
Soy un fan.
Soy un fan tuyo.
Dal.
Regresa.
Me quedé aquí por ti.
Así que, por favor, vuelve.
¿No te acuerdas de mí?
Tú...
Tú no eres Yeon Woo.
Mi nombre es Rembrary,
y soy un Pontifex.
¡Yeon Woo!
- Soy yo, Rembrary.
- ¿Qué nombre es ese?
- Rima con "arándano".
- ¿Acabas de llamarme arándano?
No quería convertirme
en Woo Yeon Woo.
Tienes que convertirte en el
verdadero Woo Yeon Woo.
¿Qué tal si encuentras otro lugar
de descanso para tu alma?
Como tal vez un Pontifex.
La próxima vez que tengas el corazón roto,
estaré ahí para ti.
Desearía haber nacido en tu mundo.
Pensé que había perdido mis poderes
porque estaba enamorado de ti.
Creo que siento algo por ti.
Subtítulos al Español por Jessica
El Ídolo Celestial.
Agradecemos a Jang Yeong Nam y Cha Joo Young...
Por su aparición especial.
¡Mi vocación es curar a la gente!
Mi vocación es curar a la gente.
Aguanten, todos. Los estoy apoyando.
Muchos obtienen su energía de las celebridades que aman.
Esa energía es la que les cura.
No te sientas demasiado agobiado. Sé quien eres.
No pasa nada. Todo lo que tienes que hacer es seguir adelante.
Canto y bailo para los que obtienen su energía de mí.
No sé qué te rompió el corazón,
pero no preguntaré.
Te ayudaré a ti y a los demás.
Sólo intento ayudarte. Estoy de tu parte.
Puedes ser una molestia todo lo que quieras.
Aún así no te abandonaremos.
Cuando se te pase,
volverás a sentirte mejor.
Te sentirás a gusto.
Tu duro trabajo es lo que nos
ha traído hasta aquí.
Nunca se sabe.
Podría ser salvada por la delgada
cuerda que los une.
Gracias por ver El Ídolo Celestial.